お疲れ様でした
俺もしたくなった
これだ
こいつがこないだ話したやつ
ちょいと止めてやってくれ
礼はするから
分担団地へようこそ
私リーナよ
お兄ちゃんは?
言えないんだ
ミスターXだな
ここなら安全だ
イタリア系の仲間にもバレやしない
どうやって開けるんだい
今日もみんな熱心に歌の練習してること
お部屋はどうです?
お気に召しました?
サーミーカーンの歌ね、私も大好きなの
頭筋として4枚入れとくよ、今週中に
お振り込みは
金曜日のパリジャンナイトにはみんなで歌うんです
あらまあそれで片つむり食べるのかい
いえいえ鳥の赤ワインにと子牛のシチュー
母さんどうした
こんないいところに迫らせてくれるなんて
できた息子だよ
ここなら女王様だぜ
ほらほら涙拭きなよ
おいこれG9歳の大学生で
2年生でNBAのドラフトに名前が上がってたやつが
死んだってさコカインで
ロザリーもつらいわね
ジャッキーはちょっとマリファナをやる程度だと思ってたじゃない
学校も行ってると思ってたら
ドラッグを売ってたなんて
親にもわからないわ
いつも言ってるだろ
ドラッグに関わるとろくなことはねえ
ジャッキーにそう言ってあげた?
いやー例の金庫いい仕事だったぜ
10万はあったね
半分は俺のだ
早く払え
そうだなあ
あんたの取り分としてはせいぜい
お前俺の会計士か
お前の会計士より俺の方が数字に強いぜ
もう一つの支払いも遅れてるんじゃねえか
何の話だ
お前のとこのガキだよ
お年前どうすんだそうだ、
戸場を荒らして、組員二人に銃ぶっぱらしたんだぞ
一つ、
俺の問題だ、お前らには関係ない
二つ、
あのバカには目に物を見せてやる、言われなくてもな
見つけたらすぐ
あいつならブーントン団地に逃げ込んだってよで、
半分の五万は権利があるって言うわけか
当たり前だ、
俺のテリトリーだぞ
なんだ
俺だ
トニーだ
トニーどうした
ビトだよ
5分後に電話しろって言ったろいやいや大丈夫
別に大した話はしてない
今男が
フロントガラス拭いてる
グリーンの帽子で
でかい話か
あと鳥も飛んでる
道に草が生えてて
じゃあ
30分ぐらいでそっちへ行くよ
あらリスかなうさぎかな
おポッサムかもいや
じゃあ後で
悪いな
ちょいと行かなきゃならん
トニーに呼ばれた
話はまた今度
はいト
ニー
俺だけど
家にかけてくるな
だって他にどうしもなくて
何も言うな
助けてよ
ラルフに行って助けてもらえ
言えないよ
トニー俺今
聞きたくねえ
いいか
ラルフに行って迎えに来てもらえ
トニー頼むよ悪かった
見捨てないで
俺の親父に免じて
もう死んで2年だ
先週までなら多めに見てやったが
もう機嫌切れだ
トニーだって同じことして
許してもらえたろ
あれとは違う
どこが違うか分かるな
二度とかけてくるな
ミスターX、チェスできる?
いや
私できる。
パパに教わった
不景気って言うが
あんたには縁のない話だな
何しろ遊歩道の工事で
30万って金が転がり込むんだから
ご苦労さん
ジャッキーから電話ば
いやないがうちにあった
すまん
謝ることはない
お前のとこ行けと言っといた
トニー俺にどうしてほしい
ボスはあんただ
おいおいおいこの間話しただろ
助けてやりたいが
制裁も必要だ
ほっとくと示しがつかないからな
だがどっちを選ぶにせよ速やかにやること
そいつが大事だ
まあお前は言わなくたって全部
全部わかってるよな?
何だって幹部だ
組織には命令系統が大事だ
ジャッキーが電話してすまん
謝るなって
いやはや二人とも気化学では落題点しか取ったことがなかったのに
今度のテストは
アグネス先生が驚いていたよ
なんと二人とも96点だ
素晴らしい
ご両親を呼んでご報告しよう
そんなそこまでしなくても
何か言うことは
今のうちに言っておけば後が楽だぞ
もう勉強したんですよ
時間を無駄にしたくない
君たちの小便を洗い落とすのに2時間もかかったそうだ
DNA鑑定でバレてる
そんな
イーブンが先にしたんだ
そしたら俺までしたくなって
監視付きでもう一度試験してください
カンバークだ
ガオンを克服したのか
ああそのようだな
俺たちを笑ってるのか
また引っ張れるか
ハンジが30日後に裁判を設定するそうです
よし
トニーは
盗聴器がとらぶりまして
おいっこの方から近づきましょうか
バナーズに使った手は女房から攻める
クリス・モルティサンテには美人の婚約者がいます
アドリアナ・ラセルバー
よしよし、
デボラを呼んでくれるか?
デボラにはまだ無理だよ。
素人チェックしかやったことがない
君もそうだったろ?
デボラ、新しいお友達を作る気はないかね?
あ…
じゃあいいなさ
どれだけ派手になれる
だめポーンは最初は2つしか進めないんだよ
ごめん
はい
お前の負けだな
始めたばっかだ
リーナがないと思ってくるだろう
また私の勝ち
最後までプレイしろ
でないとうまくならないぞ
公園に行ってくる
ブルースに会いに
何か買ってこようか
いやいい
何笑ってんだよ
何で3200ドルもかかる
なんでもトランスミッションが完全にイカれてるんですって
そんなの初耳だぞ
もういいこっちで見させる
お願いしますって言っちゃったわ
じゃあ電話して
取り消すって言え車は引き取りに行く
もういいからそっちでやってくれ
本当にいいの
いいって言っただろ
ロザリー
今日は遅くなる
やぼよんができたな
いくらだ
1000分かった
いや
ええええええ
ゲームのかけて大忙しで
店の方に行ってくるええ
ええええ
ええええええええええええええええええええええええええええええいやいやいやそれを言ったらジャイアンツの方の趣味だって負けちゃいないよ
鉄壁だからねパスはなかなか通ってくれない
ちょっとやそっとじゃ切り崩せないと思う
注目が集まる選手としては
ここに入れといたヌードル食うの楽しみにしてたんだぞ
誰が俺の食いやがったんだ
レイリーストは昨年アトランドで殺人事件に巻き込まれ
逮捕されるという騒ぎがありました
結局不器と処分となってプレイを続けております
こう言っちゃなんだが
どうに
最近ピリピリしすぎてねえかな
ラルフィーが悩ますからだ
奴のことで話がある
あいつ俺の5万ドルがめてよこさねえんだ
モリスタウンの両替店から盗んだ金
何のことだ
俺がなじみの警備員から
金庫の情報を流してやったんだよ
暗証行動な
なのにわけまえをよこしやがらねえ
俺から話しとく
あの野郎
何とかしてくれって前から言ってるだろ
俺だって予定があって金がいるんだよ
話しつけさせろ分かった
さっさと電話に出ろ
はい
カーメラだ
泣いてるみたいだぞ
なんだ
何
退学だなんて
それだけは避けたかったのに
この俺ですら退学にはならなかった
はっきりしてよかったかもな
何がどういいのよ
あの学校じゃ甘すぎたってことさ
どこが退学なのに
お前は黙ってろ
質問に答える以外一言も喋るなトニー
人が汗水垂らして働いて
こんなでかい家にでかいテレビ買ってやってよ
食うもの食わせてテレビゲームに
ローラースクーターに自転車も買って
コロンビア大学にも行かせて
でこれかよ
お気の毒様
トニー何するの
これからは一切甘やかさないからなそう思え
スクールカウンセラーはSOSのサインかもって
悪さするのか
ニューブランズウィッグの学校を進められたわ
問題児のために心理学者を置いてるんです
いやもう甘やかさねえ軍隊式の学校に入れる
何ですってパンフレットももらってある
あなたが取り寄せたの
ジャニスがくれたんだ
ハープを入れようとしたが金がなくて手遅れになったんだよ
私は反対よ
とにかくパンフを見ろ
どうしちゃったのよトニー
これがいいぞ
高度に整った環境
どの学校
こいつは
ハドソンミリタリースクールだ
伝統と格式を誇る
行くなんて言ってない
見てるだけよ
見て選んで行くんだ
ほらはい
ええあ
らマリー
いいえ
そんな
ロザリーは
ここにいるわ
とても電話は無理
すぐ行くって言ったああ、
大変どうした?
ジャッキーが打ち殺されたって
ブーントン団地で
ドラッグディーラーに
ロザリーのところに行くわ
ほらな
タコベルです
俺話すことがあるんだ
聞いたよ
もう?
ママに聞いた大学になったんだって
それじゃなくて
ヘマして捕まったんだってね
DNA鑑定でバレて
バカねDNA検査には6週間かかるのよ
くっそ
じゃ切るよ
待ってまだあるんだ
何
ジャッキーが黒人のドラッグディーラーと揉めて
撃たれたんだ
死んじゃった
22歳であんな団地で死んで
家族の面汚しだよ
幸い
娘とはもう別れてたが
娘さんの反応は
ようかないねあ
なたはこの結末を予想していました
最後には見放したね
こんな世の中じゃしょうがない
だが息子には絶対同じ道はたどらせない
大学になってねミリタリースクールに入れるつもりだ
そういえばお子さんをどうしたいか話したことはありませんでしたね
団地で打ち殺されるようにはしたくないね
あなたはお父様の仕事を継いだのに
いやおなしさ
自分の子供にはできるだけ選択肢をやってる
娘はコロンビアに行ったしな
将来は働く女になるだろうよ
あんたみたいに
分析医ですか
で俺みたいな奴の愚痴を聞くわけだ
小児科医になりたいって言ってたこともあった
賛成でした
ああそういうのは大歓迎だね
俺から遠くに離れてくれりゃいい
いや住むのは近くでもいいんだが
言いたいことは分かります
息子さんは
アンソニーか
後を継がせるかってで?
あいつには無理だ
アーソニーを連れて ミリタリースクールの面接に行ってくるから
あんたもいつまでも寝てないで 動きなさい
ジャッキーが死んだのよ
学校のことなんか どうでもいいじゃない
ゆうべからほとんど寝ないで
ロザリーと
ロザリーのお姉さんと
お葬式の段取りも決めたわ
学校も大事よ
このままじゃアンソニー
一日中ネット見てチャットしてるだけでしょ私、
同じ年頃の人が死ぬのって
ジャッキーが初めて
彼は危険は承知してたはずよ
Xの?
あんなの誰でもやってるよ
それを売ったからって
殺されなきゃいけないほどのこと?
自業自得よ
そうかな
って言うと?
ジャッキーの周りを見てよ
ジャッキーのお父さんは誰よ
周りが問題なんじゃないの?
嫌味はやめなさい
嫌味だったらこんなもんじゃないわ
あんたはジャッキーを好きだから彼のせいだって認めたくないの
目を背けて他の人を悪者にしたいんでしょ
イタリア系の誰かをね
バカな考えはやめなさい
あんたが思ってるようなことじゃないのよ
左!
左!右!左!
右!
左!テストを盗み出すと負け犬のすることだ
間違ってました
心から言ってないな
子供の頃今のような汚い自分になりたかったか
いいえ
弁明してみたまえ
プレッシャーがきついみたいな
大学大学って
学校はそればっかりで
きついみたいなかね
きついのかね
きついんですプレッシャー
親からのも
姉がコロンビア大学で
僕にも行かせたいみたいで
馬鹿な考えだ
アルコール依存症と同じ周りが飲ませるわけではない
飲むのは自分だ
僕依存症じゃ
我が校と前の学校のやり方はどこが違うと思う?
分かりません
分からないのであれば教えてあげよう
前の学校は決して悪い学校ではなかった
だが何が生徒のためかを大事にしすぎている
ここではタイが第一だ
マッカーさんが士官学校のスピーチで言ったように
何よりも体が第一だ
さてこの意識改革をどのように行うかだが
訓練生は丸を三丸時起床その後更新の訓練
丸六二丸時に朝食丸七丸丸時に点検
丸八丸丸時から一四四丸時まで授業
一五丸丸時からは木曜を除き体育教練
一九丸丸時から二一丸丸時まで学習
2200時消灯
さてこの中にないものは
テレビだ
0530時って
午前5時半だ
君を一から鍛え直すための行動計画を説明してやったのに
聞きたいことはそれ一つだけかね
どうしてそう
軍隊とか
スパイって
時間を丸いくつで言うんですか
極めて明確にするためだ
ここでは表現は明確かつ簡潔に
デラニー隊
私がご両親と話す間ソプラノ君にご案内を
イエス ソウル
我が校の教育はアンソニー君のためになると思いますよ
彼にも話しましたがうちは厳しい
よろしいかな
うん
正直申し上げますと私
厳しいだけの教育には賛成できませんの
母親はそうでしょう
親御さんのために椅子を引くような子になりますよ
そいつは奇跡だ
そんなの期待したこともないもんな
一人で考える力が失われるんじゃない
もちろん団体の一員としての義務は非常に大事ですが
軍の新しいモットーをご存知でしょうか
一人一人が軍隊
なぜ軍隊なの
そんなに兵隊にしたいの
戦争はもうたくさん
手足を失ったりひどい怪我をしたり
訓練ね更新するだけだよ
訓練だけにこだわらないでください
確かにそれも教育の一環ですが
それよりも少人数クラスでの指導と
寮生活を通じて得られるものが大きい
それは素晴らしいと思いますわ
子供に選択肢を与えすぎれば
子供だって混乱します
そして酒や薬に溺れれば
厚生施設やリハビリ産業がますます儲かるわけだ
一人一人が軍隊って、もし一人一人がこう言ったらどうすんだ?
俺はタコツボに潜るのなんかごめんだねとか、隊長ぶっ殺そうぜとか。
だって一人一人が、ほら、
軍隊なんだろ?
オーディーマフィーこそ一人の軍隊だった。
なんでそんな話になるの?
軍隊に入れる気?
そうは言ってないだろ。
今日はこのへんで。
あんたはアンソニーを殺しのプロにしたいの?
そんな言い方はよせ。
立派な兵士だ。
それにアメリカは当分戦争はしねえよ。
だってライフル担いで行進するのよ。
あれはただのシンボルだってば。
何のシンボルよ。
敬意だよ。
自分と年が違わない子に厳しくしごかれるのよ。
そんなところに入れたいの?
あの年の男の子はまだカエルとか殺してる年頃よ。
クザマーノのガキが、爆竹に釘入れて吹っ飛ばしたみたいにか?
そうじゃなくて、あたしが言いたいのはね、
アンソニーはまだ子供なの
普通の子なのよ
悪いこともしたし
これから学ばなきゃいけないことも山ほどあるけど
だからってあんな学校に行かせなくてもいいじゃない
あんな恐怖を植え付けて
子供を命令に従わせるだけの教育なんて
あいつは自分が世界の中心だと思ってる
そもそもそんな風に思わせたのは誰よ
ずっとお前のやり方でやってきただろう
育児上の通り子供の気持ち第一で
学校も同じだ
おかげであいつは世の中が全部自分の思い通りになると思ってやがる
ここらで分からせなきゃダメだ
あの子を絶対あんなところには入れないわ
おい出てくんなら俺が出てくよ
くそ
ドニー
この間の話いつ決着をつけてくれる
後だ親友の息子の葬式だぞ
心の準備が
さあしっかりしなくちゃね
行くわよ
ロザリー
大丈夫?
辛いわね
ロザリー
残念だ
メイト弟さんを気の毒に
覚えてるいとこの真っ健二
ほらかけてろ
大丈夫ほら座れ
いいのよ
ん
見てよここ スーパーボールの2日前だから誰も来やしない
やめてよママ
うちの人が生きてたら
また違ったんでしょうけど
見てよあれ
野宮が出張してきてる
ああそうだ
帰ってみよう
話がある
どうも コゼレリさん
このCD使って
私とパートナーが作ったデモテープなんだけど
クリスチャンコンテンポラリーよ
ママのお葬式には間に合わなくて
レコード会社も興味持ってて
オファーが来そうなのよ
ジャッキーのことだけど
あとラルフのこと
俺たちに
後腐れがないようにやってくれたんだね
ここへは義理できたんだけど
この間バカなこと言ってごめん
俺
俺のこと考えてくれてありがとう
そうか
辛い気持ちはわかるよ
わかっちゃいねえ
この前あんたを好きじゃないって言ったけど
あれ違うから
あなたのやり方でいいわ
あいつはまだか?
あんな野郎
座ってコーヒーでも飲め
時期来るさ
俺おふくろホームに入れたよ
ブラザージョブホームか
いやあんなとこ行ってみたらゴミダメだよ
ヒートが出る
グリーングローブに決めたよ
トニーのおすすめの
俺はすすめてねえぞ
すすめたろおふくろさんが入ってたとき
でさシルバーバードパッケージにしたか
さあなあそこはな
ニュージャージー1彼のかかる介護ホームだぞ
高齢者用マンションだって?
手厚いケア
おふくろ泣いてたよ
月8000だろ?
それぐらいなんだ
大事なおふくろのためだ
おしんでられっか
ケチつけるわけじゃないが、お前…払えるさ
なんとかする
それだけの価値はあるさ
今じゃ俺はヒーローだ
じゃあな
やあ
遅えぞ明日は時間通りに来るよ
バカ面下げて待ってろ
おいおい座れ
お前も黙って座れ
コーヒーは?
いやいい
ずっと女のとこにいた
うちだとロザリーがひっきりなしに
泣くもんでな
眠れねえんだで?
どっちから話す?
話もクソもあるか
5万は俺の金だ
警備の暗証コードだけで5万?
せいぜい5000だ 見つけたご褒美ってとこさ
お前にとっちゃ棚ぼただろ
てめえなんざいつも組合のオフィスで油売ってるだけだろうがよ
その組合の仕事で年300万稼いでんだよ
分かった じゃあまず交渉の叩き台は5000からな
落ち着けよ
まあ5000ってことはねえが
作業したのはこいつらだ
俺だって行く気だったさ
なのに車が来やがらねえ
寒空の下でずっと待ちぼうけだ
マイナス10度だってのに
1万2千払ってやれ
信じられねえ
なんでさ
お前空飛ぶ円盤が来たのだって信じてたろ
お前は黙ってろ
トニーそりゃないぜ
考え直してくれ
ポーリー
決定は決定だ
聞いてただろ
けど冗談じゃねえ
3万8千ドルくれてやれってのかよトニー
遠くにしか車止められなくて
くそなんで
しょうがねえな
ああ
ああああああ
あの
はい
もっとドレシナのどの辺にある
イブニングじゃなくてええ、
おとなしいの。
見てきますね。
あっちにカクテルドレスの素敵なのあったわよ。
うーん、
それなら持ってるし。
探してるのはお葬式用なの。
ああ、お気の毒に。
ええ、まだ22歳でね。
交通事故?
ていうか、
殺されたの。
いとこがね。
うち彼氏がうるさいんだ。
前、模服にケチつけられたのよ。
ボスのお母さんの葬式で
トニーが私の服なんか見るわけないじゃない
親の葬式でさ
なのに彼ったらうるさいうるさい
わかる
マノロブラニック好きだけど痛いのよね
そこのスタバックスに行くけど
私もじゃあ一緒に行くじゃあ
ブラニック細すぎるよね
私も昨日つらかった
でもジミー中の方がもっと辛い
ダニエルよよろしく
アドリアナよ
お家このへん?
もしあなたがEDに悩む何千という男性の一人なら
笑い事ではないことがお分かりでしょう
こいつ知ってるぜ
しかしご存知でしょうか
多くの治療には保険が適用されるのです
私はドクターフレイド
お気軽にご相談ください
バイアグラ処方
各種外科手術手術?
大変だなそりゃ
サイズでお悩みの方活力減退でお悩みの方どうぞご相談ください
フレイドメディカルグループは各地にオフィスを設けておりますので
お近くのオフィスにお気軽にお立ち寄りください
おー新米兵士か
どうに
悪い
でもなああんまり締めっぽくなってもなんだろう
似合うわよアースにピシッとしててとってもかっこよく見える
ああ本当だああそう
本当だって
タイトなの着ると体格が生える
帽子かぶって
やだよ
お願いお店でかぶった時も似合ったのよ
ズボンの裾あげるだけだろ
かぶってやれよ
やだなんだって
いいじゃねえか
冗談抜きで本当かっこいいぞ
私が独身だったらね
やだよマルキシンバカみたいじゃん
そんなことないって
泣いてんのか
痛くないよ
鍛えなきゃダメだ
どうにん
まっすぐ立ってて
立ってるだろ 真っ直ぐ
おい 八つ当たりするんじゃねえ
いいか
帽子はそういう風に申すんじゃねえ
こうだ
決まってるぞ
どうしたの
アンソニー
アンソニーおい
水持ってこい息
子が
パニック発作を起こした
これじゃとてもミリタリースクールなんて入れられねえ
医者にも止められた
あいつもソプラノの遺伝子を受け継いじゃったんだ
息子さんが倒れたのは
ちょっとした緊急反応です
病気だと決めつけるようなものではありません
昔からなんだよ
俺のひいひいひいじいさんがラバ引いてて
荷物ひっくり返したって聞いたことがある
高いオリーブオイル運んでたのによ
多分パニック発作だろう
遺伝子を呪うことは自分を責めることです
そのことも語る必要がありますね
学校も学校だ
前にも倒れたんだと
だが黙ってた
フットボールの練習で脱水症状を起こしたとか決めつけやがって
親に連絡もしないなんて信じられるか
俺はやたら訴訟を起こすのは好きじゃねえ
直に決着つける方でね
けど今回は訴えてやる
そうですね
権利はあります
どうしました
あんたには分からない
分かるように話してください
ミリタリースクールは無理だええ
じゃあどうやって救えばいい
くたばれ
観念しろ
シルビオ・ダンテだな
葬式だぞ
SX軍保安局のフランシス刑事だ
ニュージャージー州法2C第37条第2項違反
違法賭博行為で逮捕する
まったくこいつら
毎年スーパーボールの旅に張り切りやがって
好きにしろよ
去年だってスープが冷めないうちに
捕食されたしな
いいから前見て歩け
バカ者 お前が11時だと言うから
ごめんよ
お前そればっかりだな
ジュニア あれ
ジュニア 俺を置いてかないでよ
彼の魂が
主の身元で安らかな眠りにつくことを祈りましょう
主よ召したまえ
我らが兄弟ジャコモ・マイケル・アプリル・ジュニアを
亡骸を血に委ね
どうしてジャッキー どうして私のジャッキーが
灰を灰に 塵を塵に返し
主が彼を照らし
彼に恵みを与えられますよう祈ります
彼の魂に 永遠の平安が訪れること
アーティのところにも顔を出さなくちゃ
そんなことは気にしないで
横になってわざわざ見せあけてくれたのよ
来てくれるみんなだって
さて今日ご紹介するのは
付き合ってる頃も薬さばいてたの?
マッケンジー そんな話やめてよ
聞いただけよ
やめてよ いい?
ジャッキーはパパの後を継ぎたいなんて
バカな夢を見てただけなの
で そこらで黒人に殺されちゃって
犯人も見つかりやしない
あいつらみんな同じ顔だもの
ケリー 知らないのに決めつけるのどうかと思う
これぐらいの冗談が何よ
どうしたの
こんな時に言うような話じゃないけど
ジャッキーの親友はXの売人で
イスラエル人だった
インターナショナルなのね
もう忘れましょう
そうね
もしパパが生きててここを仕切ってた頃なら
諦めがついたかも
でもパパが生きてたら
あの子も
死なずに済んだかもね
仕方がないことでしょ
そりゃ私たちのパパは
ゴミ処理ビジネスと言いながら
裏じゃ組織犯罪を仕切ってるわ
だからって100個もあるコミュニティの
銃持ったチンピラまで目が届くと思う
おまけに部外者の前でファミリーの話するなんて
どうかしてる
それでも元ボスの娘
彼らの名前は歴史に刻まれました
彼らの手がフットボールの頂点を表すトロフィーを掲げています
この栄光は
バーリー
飲むか
もう行かないと
お袋が一人だ
フルコースだな
今日はグレービーがうまいぞ
悲しいな
あいつはガキの頃からバカだった
深さ10センチの水で溺れかけたり
ペンギンの池でな
あいつがバカやるのは学習障害のせいだって言ってたが
そもそもバカだからバカやるんだろ
寒さんとしたもんだ
ジャッキーの親父がボスをやってた頃なら
息子が死ねば
店中に人があふれ
花で埋め尽くされたろうに
死んだ理由はどうあれ
それが
そういえば自宅難禁解かれたっておめでとう
高飛鈴木県はないという弁護士の主張が通ってな
長かったよ
一年半同じソファーにへをこき続けた
だが裁判が近いぞ
まあとりあえず物も食えるようになった
病気をして人生観が変わった
立ち止まってバラの香りを嗅いだり
いいことだ
そんな暇ねえな
相変わらず立派な花棚は美術館に飾りたいくらいだぜ
高校で何やってんだ
女房に隠れてタバコ
情けねえな
泣く子も黙るニューヨークファミリーの大物が
ジェニーは怖くてね
どうした
いや別におじさんに話してごらん
トニーのやつ
俺に不利な最低しやがった
俺のお袋が病気で金がいるのを知っててさ
聞いてるだろ
首は突っ込まないんでね
遊歩道の工事でラルフィーが貸せんからってよ
トニーはあいつの肩ばっかり持って
俺のことなんかお構いなしさ
そんなそんな俺だって鈍感じゃねえ傷つくさ
トニーがそんな悲喜すると思うか
お袋になんて言えばいいゴージャスな介護ホームに入れると思ってんのに
昔トニーのお袋も入ってたあの豪華なホームだよ
金を出せばいいってもんじゃない
トニーを見ろ
お袋さんを大事にしてたかって言うと
俺もジュニアに言ったんだよ
トニーはもっと年重のものを大事にするべきだって
ジュニアにそう言ったのか
煮詰まってんだな
うちのボスもな
時々トニーとラルフィーにはイライラしてる
最近の若いのはって
言うほどの件ももっとリスクを抑えて
立ち回るべきだってさ
ボスは元気か
あんたを気にかけてた
よろしく言ってくれ
なあきっと喜ぶよ
最近は弱ってきてな
もし俺で力になれれば何でも
遠慮なく言ってくれ
伝えるよ
大丈夫?
だいぶ飲んだからね
飲みたくもなるわ
思い出してたの
前にママが言ったこと
好きな人といる時間を大事にしなさいって
それって本当だよね
よくわかった
それパパが言ったのよ
でもさお
互い大事にしてないよね
家族でも
ジャッキーの家族だって
どうかした?
ジャッキーは一人ぼっちだった
ロザリーおばさんは心ここにあらずだし
おじさんだって
自分のことばっかり
ジャッキーはほったらかし
例えばジャッキーに
親に怒られるのが怖くないって聞いたら
彼こう答えるわ
親なんか何にも言わねえよって
本当は傷ついてたんだと思う
やっとわかった
何それ
勘違いしないで
だからって親が何にでも口出していいなんて言ってないからね
冗談じゃないわ やめてよね
そんなこと言ってないでしょ
あんたはもう独り立ちしてるんだから
今度はアンソニーを使う気
使うって何よ
気に触ったらごめん
でラビはこう言った
触らないで僕を断たないんだ
今年は違ったね
帰ってきた
よーギャンブラーおかえり
激走じゃねえか
ええこんなもんよ楽勝よいしょ
両方ともだ
おいでおいで
よー
おーいつ来た?
たった今
あや…
コーリー コーリングラードほら、
ジュニアも歌ってよ
ジュニア!
ほら、歌って
歌えよ、ジュニア、歌えよほら、
ジュニア
ジュニア、行けよ
うるさいな
いいぞ
ガンに勝ったんだ
FBIにも勝つ
高すぎるもっと低く
何やってるの
それ何コズモ
飲んでる割にいい声だ
酔っ払い
笑うなカダリー カダリー
何
故言葉を言っても 愛を言わないのか
何故心を悪くしても カダリーが眠っているのか
とのんじぇべんざすとどろれび
とのんじぇべんぜと
のんてぬごこーれ
ごーりんがーで
だいびやーとは
ビーだみー
とー
パッサー
ドー
のんじぇベー
んぜきゅー
あっとごめんまたやっちゃった
持ってろ
はいはいわかった
出てくわよ
はい待て
聞こえないのか
待て
何もかも嘘っぱちじゃない
メドあんたたちいい、
行くわよ。
ほら。
寮に戻ったんだろう。
お金あげた?
バス代。
いや、でも財布持ってるから、
大丈夫さ。
ここにいろ 静かに
心に グラード
タイピリアンド
どういう意味?
今歌ったところ
オンシラドの心
トトエ パサド
ノンジェ ベンゼ キュ
ご
視聴ありがとうございました